1 - Exibir os números pares do intervalor de 0 a 100.

2 - Dado o vetor:
nota[0] = 8;
nota[1] = 2;
nota[2] = 9;
nota[3] = 1;

Calcule e exiba a média.


3 - Criar uma tabela HTML com 10 linhas contendo as colunas Produto e Valor. Utilizando laço de repetição exiba as linha ímpares na cor azul e as pares na cor vermelha.

4 - Criar uma tabela HTML com 10 linhas contendo as colunas Produto e Valor. Exiba apenas na tabela os produtos cujo valor seja inferior a 1000.

5 - Utilizando vetores e laços de repetição, crie uma página que exiba a imagem referente a um país, seu nome e o seu continente. 

